AJUSTES APLICACION YO HABLO

1. Sección Conversación:

1.1 quita la tarjeta de Progreso General y la de Logros
1.2 usa el logo verde de la parte superior izquierda el que tiene una estrella dibujada para mostrar la información de Progreso General y la de Logros

2. En la sección Configuración:

2.1 Permite elegir el idioma Ingles, Aleman, Frances
2.2 Permite elegir el nivel para iniciar A1 A2 B1 B2 C1 C2
2.3 Permite elegir para cada Idioma en cual habilidad quiere poner el énfasis (Hablar, Leer, Escuchar, escribir)
2.4 Agrega una opción para escoger el color de la aplicación y aplicarlo de una vez

Nota: En las voces, quita las voces de deepgram ya que no lo estamos usando y solo mantén las voces que funcionen.

3. En la sección Lecciones

3.1 Cada una de las 4 habilidades (Speaking, Listening, Reading, Writing) tiene los 5 niveles (A1, A2, B1, B2, C1,)
3.2 Cada nivel debe tener por lo menos 5 lecciones con diferente grado de dificultad
3.3 Al final de cada nivel debe existir una prueba (una sexta lección)
3.4 si la persona hace todas las lecciones y pasa la prueba, la habilitaras en verde y notificaras en una ventana este logro al usuario
3.5 esto se debe actualizar en la tarjeta de progreso y la de logros

4. En la Sección de vocabulario

4.1 solo agregaría una barra de progreso

5. En la sección Lectura

5.1 Cuando le doy al botón de Generar texto, hace el amague de que esta generando por unos segundos pero luego se detiene y no pasa nada.
5.2 No se si después de que el usuario lea el texto le da alguna retroalimentación, valida eso.

6. En la sección Escritura

6.1 escribí texto en la caja de Tu Redacción y le di al botón "Enviar a corregir" pero al igual que el anterior hizo el amague unos segundos de que lo estaba enviando y luego se paro.
6.2 Por lo anterior no pude ver funcionando la parte de evaluación y sugerencias

7. la sección de Progreso y Logros

7.1 Debe mostrar el avance real en cada habilidad y nivel
7.2 Debe mostrar el progreso general en el idioma
7.3 En logros activarse realmente en el cumplimiento de los logros

Nota: no quiero nada simulado, que todo funcione como debe ser




